Nome: Breno Mateus dos Santos
Matrícula: 20200081801

Questão 9:

O seguinte código possui alguns erros:

#include <stdio.h>

struct teste{
    int x = 3;
    char nome[] = "jose";
};

main(){
    struct teste *s;

    printf("%d", s->x);
    printf("%s", s->name);
}

O primeiro é que ele atribui valores para as variáveis dentro do struct o que não é permitido. O segundo é que ele apenas cria um ponteiro para estrutura teste e ele não aponta para nenhuma variável que pertence a estrutura teste. O terceiro é um erro de semântica com "nome" e "name".
